ciao a tutti buona sera a tutti chi tifi
youtube
dobbiamo nemmeno se youtube ha deciso ho
deciso di della notifica equa la
notifica è forse arrivata la notifica è
arrivata la notifica bene da matteo
stefania notifica inviata bene bene
quindi tra magia cenza tra fisica
quantistica e spiritismo live ferengi
che non capisce non capisce
eccola qua allora il tema e riguarda la
bce mila vicini il tema riguarda la
bigini nono riguarda la vicini che
cavolo c'entra la bigini si metta sempre
mezzo ciao maria luisa mila mq turini
ciao allora bene il tema riguarda un po
quelle che possono essere definite
pseudoscienze forse in qualche modo
pratiche pratiche particolari comunque
riguardano i canali energetici questa
laico appunto riguarda i canali
energetici dell'essere umano e come
possono essere utilizzati sia per il
benessere individuale sia in alcuni casi
leggevo alcune cose scritte da da una
tizia in un gruppo che diciamo
utilizzate per esercite esercitare il
potere diciamo sugli altri condizionare
attraverso condizionare attraverso
l'energia e ora cosa c'è di vero come
esistono queste energie esistono i
chakra esiste reiki saluto luna smiles
ciao luana e saluto la canetti la
canetti che dal energetico di massimo
terrà vasco sul
grande grande la canetti iscritti al
canale dichiara canetti chiave caneschi
cioè che usa come pseudonimo chiara
caneschi non ho capito perché
iscrivetevi iscrivetevi così vi
rincoglionire the del tutto del tutto
tanto avete poco da rincoglioniti perché
siete delle teste quadre teste quadre
siete quindi teste quadre resterete o
bene il gatto allora come queste energie
possono come queste energie possono
influire sul su di noi come possiamo
utilizzarle che esperienze possiamo fare
allora intanto la prima cosa che mi
sento di dire è che dicevamo nel
supermarket d'energie si trovano a
roberta farina nel supermarket delle
energie si trovano diverse e diverse
forme nodi di energia
ecco questo è proprio come dire la
commercializzazione no la
commercializzazione nel senso che in
realtà come di uno dice io faccio lei
chi dato dice no io pratico energia
universale un altro ancora dice io
utilizzo la kundalini e un altro
utilizza un altra cosa però in realtà o
bene bene
in realtà questa differenziazione così
diciamo schematica non non esiste no nel
senso che l'energia è parte costituente
del nostro essere egiziana ma tu sei
quella angie testa quadra o no non ho in
testa quadra ha un costo diverso e
quindi esistono cioè non esiste questa
differenziazione è puramente diciamo è
una differenziazione puramente come dire
commerciale no perché come tutte le cose
anche le energie vengono
commercializzate riusciamo così
sicuramente possono essere utilizzate in
modalità diverse
un conto è diciamo l'intenzione che si
mette è quella che dà come dire il
filtro le del virale di lui era
l'intenzione sotto che han emanuela che
noi mettiamo è quella che da dire la
coloritura energetica ma in realtà sa
non c'è la testa di cocomero ma altezza
di cocomero mecca si farà live st testa
di cocomero marcito e non sei neanche
non si presenta neanche don matteo vai a
chiamare la testa di cocomero quindi
diciamo questo che il primo il primo
punto da tenere in considerazione è
proprio questo che è la nostra
intenzione quella che noi mettiamo la
nostra intenzione è quella che ti fa
anche gli effetti gli effetti karmici
ovviamente sì con qualche uomo che la
manda a cagare come al solito se lo sta
con qualche uomo che poi viene lì si
lamenta frigna piange che è nato che la
manda a cagare e maiorca la manda a
cagare non appena la conosce la manda a
cagare di sicuro ci vuole poco a capire
che la manda a cagare appena la
conoscerà manda a cagare e questo è
evidente ma non ci può fare niente
sarebbe strano il contrario se sarà
tenesse insomma comunque quindi bisogna
bisogna tenere presente questo primo
questo primo questo primo fatto il primo
fatto che bisogna tenere presente è
questo quindi che l'energia energia
come dire esiste a diverse frequenze e
anche qua il termine frequenza spesso
non è non è conosciuto da molte persone
con frequenze frequenze sottili
frequenze ora la frequenza praticamente
è
la modalità con la quale l'energia si
trasmette è anche una potenza di
penetrazione nella frequenza è la
l'oscillazione maggior nella frequenza
maggiore l'oscillazione del flusso
energetico li stiamo sempre in
vibrazione ecco possiamo dire che la
frequenza rappresenta il livello di
oscillazione dell'energia perché in un
universo dinamico e la staticità non
esiste ecco una cosa interessante che
non esiste nulla di statico non esiste
come dire esistono elementi che sono in
continua perenne vibrazione anche se noi
non ce ne rendiamo conto
e questo anche diciamole le ultime più
recenti scoperte diciamo così della
della fisica quantistica sono un po
questa è quindi le frequenze esistono e
frequenze energetiche quelle più
semplici da capire che anche che che
anche le teste di cocomero come leggi
che non c'è possono capirlo sono scherzo
è il giro so se c'è angie sto scherzando
sono le le onde radio ad esempio le
frequenze delle onde radio e evidente
che ogni frequenza sintonizza una
stazione radio no quindi a seconda della
frequenza su cui viaggia e c'è una
ricezione un altri telecomandi
eccola lì il co come rino è arrivato
angie il cocomero dicevano diceva
qualcuno che li fuori con qualche uomo
che sicuramente ti avrebbe scartato pure
stavolta e io ti ho difeso en giulio ti
ho difeso perché io ho detto no angie
secci con qualche uomo qualunque uomo
sarebbe onorato di uscire con angie
qualunque uomo sarebbe sarebbe dicevamo
si innamorerebbe
colpo d'occhio di angie e invece e
invece c'era don matteo che diceva don
matteo qua pubblicamente stava
sostenendo no se invece con un uomo
qualche uomo qualunque uomo la
scarterebbe io continuerò di feliciano
gara che angie è una donna con la d
maiuscola nessun uomo vorrebbe scattare
anzi tutti gli uomini sarebbero onorati
di uscire con una donna come angie è
invece don matteo continuava a
massacrati don matteo tutti massacrata
di air ma no ma angie macchina vuole ma
chi la vuole in g ma ingino lavora
nessuno nessun uomo vuole ma come nessun
uomo che ho difeso a spada tratta in
gito difeso a spada tratta
ho dovuto scontrarmi con il danno dovuto
scontrarvi con il don matteo difesa ti
ho difesa è saluto valeria che seduto
valeria hacker e saluto tutti gli altri
sono collegati bugie mi sono beccato un
seme carica negativa ma io scherzo
comenius kercher scherzo adesso non
prima e sola verità allora comunque e
torniamo al discorso torniamo al
discorso precedente no quindi allora
esistono esiste un energia ed esistono
diverse frequenze la frequenza è come
dire il livello di propagazione di cosa
energia
l'esempio più stupido a prova di td di
angie diciamo dicevo sono le frequenze
oddio delle onde radio
le frequenze delle onde radio sono
praticamente un esempio in cui le onde
radio appunto si si propagano con
frequenze diverse e questo è diciamo è
la cosa più semplice da capire anche noi
e il nostro fisico è in realtà non è
statico in realtà il nostro fisico non è
stati con noi ci percepiamo come solid
io ribatto qua e mi percepisco come
solido in realtà così solido non sono
perché anche al mente
lo diciamo così esistono degli atom che
stanno vibrando esistono degli atomi che
sono in movimento
soltanto che si propagano meno diciamo
così no
come dire le onde ogni volle le mie onde
si propagano meno perché sono tenute
diciamo in bloccate proprio rito lette
in qualche modo di un crème caramel sono
tenute bloccate in qualche modo dalle
quattro forze presenti in natura noi in
natura
ci sono quattro forze che comunque retto
magnetica di novità azionale interazione
nucleare forte interazione nucleo debole
che tengono collegati alcune alcuni
atomi mentre i fotoni o le particelle
subatomiche ha talvolta sono slegate
fondamentalmente questo per dire che
cosa per dire che è il supermercato
delle energie e un supermercato legato
esclusivamente al business no è
collegato esclusivamente al business che
sta dicendo questa l'atomo è composto da
uno che sta dicendo 00 no lato ma non
capisci angie non capisci non capisce
non capisce non capisci anche allora non
esiste una differenza tra materia
energia in realtà è tutta energia non è
che lo 0 1 per cento lo 0 0 1 e matera
materia non esiste come non esiste
l'energia sono due aspetti sono uguali
ma questo già la fisica classica basta
studiare la fisica classica e quello la
materia e l'energia
esiste un fenomeno ad esempio che si ha
è che lo qua dal canada
andrea dal canada ma che te che qua fa
freddo come in canada andrea siamo fa
freddo più qualche in canada secondo me
abbiamo andrea che si è collegato dal
canada ed esattamente da toronto mi
sembra fa più freddo qualche in canada
andrea comunque ritornare il discorso di
prima
le fredde frequenze diciamo
caratterizzano il tipo di energia no e
quindi ritornando al discorso di prima
per capire esiste un supermercato delle
energie che è un supermercato collegato
solo al business
allora e quindi non dobbiamo
differenziare l'energia del reiki ed
energia del è che ad esempio la
temperatura interessante no visto che
abbiamo colto questa temperatura qua più
fa freddo più come dire gli ato neal
vibrano an a frequenze più basse quelle
ad esempio tanto per una cosa che si può
capire tutti
che cos'è che cos'è la temperatura
diciamo coseno che cos'è la temperatura
il calore che cosa è la vibrazione
proprio degli atomi quindi la frequenza
di vibrazione degli atomi all'aumentare
della temperatura aumenta la frequenza
vibrazionale è tutto lì quindi la
frequenza è lo spostamento dell'energia
fondamentalmente la vibrazione
dell'energia
tenendo presente che è tutto statico
fondamenta e tutto dinamico non esiste
nulla di statico ora queste energie
questa energia possono essere utilizzate
dall'essere umano possono essere
utilizzate per che cosa beh intanto per
creare una connessione
noi siamo energia siamo energia che
vibra alla nostra frequenza che è una
frequenza comunque corporea ma dentro di
noi esistono tante frequenze perché ad
esempio i pensieri non sono qualcosa che
si esaurisce nella nostra testa
i pensieri che noi e mettiamo o che noi
intercettiamo perché in realtà l'essere
umano come tutto in natura è una sorta
di antenna un'antenna ricevente una
piena trasmittente a noi
ci siamo dei pensieri e li mettiamo
questo è nato concetto molto molto
interesse per un altro concetto molto
interessante che quello del campo boe
morpho genetico no
il capo morfo genitori bosè è un campo
di pensieri per fare un esempio tanto
per far capire questo concetto
pensate di mettere buttare una pietra
nello stagno no una pietra nel lago
quando buttate una pietra in un lago
cosa succedeva buttato nel pietro un
largo notate le onde le onde che si
propagano dappertutto le onde che si può
e queste onde possono essere recepite da
tutte le da tutti gli abitanti dello
stagno fondamentalmente non recepiscono
quell'onda lì che il mio sasso che ho
tirato che ha generato un movimento
dell'acqua ea ea diciamo è approdato in
onda un'onta è una propagazione di
energia in questo caso sono al livello 2
solano sono le molecole della più si
spostano i pensieri sono dei sassi
tirati nello stagno i pensieri sono dei
sassi tirature adesso charlie vorrei che
adesso ce li parecchi dittici trittici
teacher il è che un attimo ti agiti ray
non è ente non è niente è diversa dalle
altre cose arrivo zitto
allora quindi ip pensieri i pensieri
sono come le onde tirate nello stagno
ogni pensiero che noi mettiamo e viene
recepito da tutti quelli che stanno in
questo diversi paradossalmente e con una
pietra nello stagno qui qui dicono noi
pensiamo noi che il pensiero si
inserisce la nostra testa come lei
quando buttiamo una pietra nello stagno
non è che si esaurisce tutto di le onde
si propaga ne va ad interessare a tutti
gli abitanti dello stage un nostro
pensiero va interessare tutto l'universo
in che modo va in che modo va
interessare tutto l'universo attraverso
tre le frequenze perché anche il
pensiero anche i pensieri come le foglie
è una forma di energia e quindi anche il
pensiero e
dotato di una frequenza la differenza
che io credo che ci sia fondamentale tra
un fotone un pensiero è che il pensiero
viaggia diciamo così sono frequenze che
viaggiano indipendentemente dalla
velocità e dal tempo
questo di questo ne sono convinto
ne ho avuto diverse esperienze i
pensieri che noi mettiamo si propagano
si propagano nello spazio tempo si
propagano nel futuro nel passato nel
presente si propagano dappertutto non
sono vincolati dello spazio tempo e
oltre a propagarsi dappertutto si
propagano anche si propagano anche
diciamo in tempo zero cioè al di là del
tempo per il pensiero
il tempo non esiste quindi la dimensione
temporale non esiste e non esiste
neanche la dimensione spaziale
fondamentalmente e questo anche è un
qualcosa che viene studiato dalla fisica
quantistica
con questo è un qualcosa che viene
studiato dalla fit deal quantistica con
il concetto di non locale cioè una
qualcosa di non locale e che esiste
dappertutto non è luca non è un evento
locale ma esiste contemporaneamente
dappertutto quindi quella noi pensiamo
andiamo a interessare tutto l'universo
tuttolani quando parla di tutto
l'universo non parlo dell'universo di
questa configurazione particolare di
diverso ma intendo tutto il blocco
dell'universo perlomeno di questo
diverso quindi dalla sua origine se c'è
stato un origini non chiarite dato un
origine alla sua fine quindi si va a
influenzare tutto l'universo sono che va
a influenzarlo in che modo il col
discorso delle frequenze ogni pensiero a
ogni pensiero muovendosi
andrea fabiano roma c'è andrea fabiano
roma buona serata
un saluto andrea fabiano roma quindi il
pensiero il pensiero si manifesta
contemporaneamente e se alla velocità di
planck ha il tempo di plan che diciamo
così la quanti il tempo di planck è
praticamente dieci alla meno 41 o 33 non
mettono mai se è perché c'è lo spazio di
planck è il tempo di planck non mi sono
mai una 10 almeno 33 l'alto 10 almeno 41
qualcosa del genere però comunque
praticamente in tempo lullo
fondamentalmente ecco quindi però esatto
noi siamo immersi dicevamo siamo immersi
meno 44 noi siamo immersi in un mare di
pensieri cos'è sto plank e plan che devi
studiato un po di fisica quantistica
planck è un fisico e un fisico plank che
ha scoperto una delle famose costante
dell'universo che non si capisce perché
esiste ma c'è una costante che si chiama
costante di planck e la lambda che è una
costante molto piccola e è una costante
molto piccola al costante di planck
landa holland ha tagliato secondo se
attiviamo no per i due p greco è una
costante molto piccola e e determina il
principio di indeterminazione
fondamentalmente è comunque e club
double zante ebbene la formula la fa la
formula dice che il prodotto della
formula dice che esatto che il prodotto
dell'indeterminazione sulla velocità per
rideterminazione della posizione è
uguale alla costante di planck
questo è il
questo è la diciamo la formula se
vogliamo del principio di
indeterminazione che fu scoperto però da
heisenberg comunque al di là di questa
non è che voglio fare una lezione di
fisica perché voi siete ignoranti
siete ignoranti non posso parlare di
fisica perché non capite non capite mi
tocca parlare mi tocca parlare
utilizzando un termine diciamo i termini
proprio a parte dottor franco rispoli a
parte dottor franco rispoli a parte
andrè pochi altri
abbiamo elementi come la canetti che non
hanno neanche fatto non capiscono non
capiscono quindi usiamo a parte gli
scherzi usiamo termini che possano che
possano capire tutti insomma perché
giustamente anche gli ignoranti meritano
il loro rispetto e quindi giustamente
dobbiamo dare elementi come la canetti
non capiscono non capiscono la canetti
non capisce non capisce allora quindi
comunque li prendi a qualche il discorso
di fondo quindi comunque al di la di là
di questo al di là di questo la
casistica docce la costante di planck
che i più esatto al dolore costante di
planck kate come ora il dottor falco
rispoli invece si veda quel che dice che
è la fisica a conoscere conoscere allora
comunque al di là al di là di questo non
è adesso stavo scherzando ovviamente al
di là di questo dobbiamo renderci conto
che noi siamo immersi come siamo immersi
in un paio di energie
siamo immersi in un mare di pensiero
cioè i pensieri viaggio e viaggiano e
noi siamo delle antenne che
contemporaneamente e mettiamo e
contemporaneamente riceviamo pensées il
dottor falco rispoli
abbiamo preso la laurea sempre al cepu
di addis abeba pagando pagando anche al
ceppo di addis abeba che in posa laurea
io sono più rispoli
ma le frequenze alto basso e quello che
dicevo prima cosa vuol dire frequenza
alto bassa in g e è la vibrazione e la
vibrazione la frequenza e la vibrazione
la definisce di frequenza e diciamo
devono andare a una definizione di
capire anche voi il numero di eventi che
si che si ripropongono nell'unità di
tempo diciamo così no comunque al di là
di questo possiamo dire che la frequenza
è come sigla il numero di vibrazione
diciamo così con cui si propaga è
un'onda quindi con cui si propagano
anche i pensieri alta o bassa e che non
significa una frequenza significa c'è
una propagazione veloci sono onde veloci
immaginati un'onda del mare
un'onda del mare quando il mare agitato
la frequenza è alta quando il mare calmo
ci sono quelle onde lunghe la frequenza
e bassano e così vale per tutto no
quindi frequenza altra vuol dire
vibrazione elevata ad esempio fatto un
esempio con la temperatura aumenta c'è
la temperatura che cosa rappresenta
rappresenta è una misura del calore
la quinta di calore e la quinta di
calore e la frequenza con cui librano
gli atomi più la temperatura è alta più
la vibrazione alta più era fuori quelle
più la temperatura è bassa più la
vibrazione bassano
comunque queste vibrazioni diciamo così
ci vuole la frequenza la frequenza
possiamo dire che il numero di
oscillazioni nel tempo se vogliamo dare
una distribuzione temporale della
frequenza ad un modo vibrazione nel
tempo c'è un'unità di misura tutto però
ma non è importante questo la cosa
importante è la cosa importante è questa
che i nostri pensieri hanno delle
frequenze che sono un po diverse dalle
frequenze energetiche i nostri pensieri
hanno delle frequenze e sono come le
onde radio nostri hobby sintonizzo suo
radio don matteo che si sintonizza su
radio maria sente radio maria
la canetti che si sintonizza su radio
che adesso radio dog sitter per dire
sentirà radio dog sitter
io che mi sintonizzo non c'è adesso la
nostra dj su radio zeta sentirò radio
zeta quindi a sé e sono frequenze
diverse ma non è non è che una frequenza
sia migliore dell'altro sono diverse e
quindi dobbiamo renderci conto del fatto
che l'entità adesso vediamo l'entità sì
sì sì adesso il ritmo quindi i nostri
pensieri hanno anche una frequenza e
cosa vuol dire che i nostri pensieri
hanno una frequenza che a seconda del
dell'intenzione che noi mettiamo siamo
dei che i nostri pensieri hanno una
frequenza non tutti possono percepire ad
esempio una cosa interessante è questa
noi che ad esempio ci sono alcune
persone particolarmente geniali come ad
esempio non so mi viene in mente
potremmo dire leonardo da vinci the
leonardo da vinci persone
particolarmente geniali che secondo la
teoria del campo morpho genetico in
realtà non è che il genio fosse lo
avevano la capacità di sintonizzarsi con
tutti i pensieri già presenti da
infinite perché i pensieri e dicevo di
poter vasco i pensieri trascendono lo
spazio tempo
prima c'è un pensiero esiste in un
istante è con potevo fare questa
metafora un pensiero unisce l'attimo con
l'eternità
c'è un pensiero e si è un attimo si è
eterno
dura un istante e al di fuori del tempo
quindi in questo modo di pensieri ci
sono pensieri che come dire sono stati
emessi nella notte dei tempi da un tempo
senza inizio e noi alcune persone come
ad esempio la nato da vinci alcune
persone
esatto nel gergo questo brava costata
former che sembra sembra che non capisca
ma la sana former capisce e si chiama
canalizzare cioè leonardo da vinci al
canalizzato dei pensieri che gli hanno
michelangelo al canalizzato dei pensieri
che gli hanno permesso di realizzare
quello che è realizzato quindi ad
esempio lo so facciamo apprendiamo
l'opposto di leonardo vanta vinci
appella a pella che lo posso dire no da
vinci cappella non riceve nessun
pensiero perché lui è lì con la sua
testa e non è in grado di recepire
nessun pensiero pa perla che percepisce
pensieri bella recepisce pensieri
diciamo che sapete che sono legati
proprio pensieri basi cinofili recepisce
pensieri basici cappella e vogliamo fare
l'opposto del leonardo da vinci non s'ha
da vinci che entra in situazioni dove
recepisce dei pensieri altissimi e
cappella che non recepisce la mazza
diciamoci la verità perché ci sta tutto
nel mondo la quindi sono due frequenze
diverse due frequenze diverse cappella
adesso le frequenze recepisce pensieri
basilari insomma pensieri impoveriti
pensieri che hanno una valenza
minoritaria e persone invece è che per
qualche motivo hanno frequenze più alte
percepiscono pensieri molto più elevati
molto più elevati e così siamo da dire
pensi che cappella recepito le minchiate
po penale recepisce mai questa capacità
perché
serve anche papello è diciamo la verità
perché leonardo da vinci e leonardo da
vinci grazie ai papello perché perché il
genio di leonardo come possiamo dire che
leonardo è un genio perché noi qua non
esiste un valore assoluto perché
leonardo è un genio perché ci sono tanti
papello e quindi ci sono tanti papello
per cui possiamo dire che leonardo è un
genio leonardo è un genio però leonardo
è un genio in virtù dei pannella che ci
sono quindi anche papello ha una sua
funzione perché l'esistenza di cappella
sancisce sancisce il diciamo l'esistenza
di leonardo da vinci
quindi cappella e in base alla sua
come dire se i suoi deficit va a sancire
lì sono così l'esistenza di leonardo da
vinci e quindi è e che fa bella di
questa in questo universo ha una
funzione ha una funzione esatto non ci
sarebbero leonardi se non ci fossero i
papello
quindi questo è un dato di fatto quindi
appella diciamo diamo onore al merito di
papello
ovviamente scherzo perché papello è un
ragazzo molto intelligente
ovviamente scherzo dicendo che un
ragazzo molto intelligente e quindi
iscriviti al canale di cappella anche al
canale papello
oltre a quello di chi hai caneschi
perché diciamo adesso faccio con voi
cappella appella e un ringrazio
veramente intelligente che se si fa da
solo diciamo si è fatto da solo e
continua a farsi da solo e diciamo e ha
un sacco di caratteristiche positive e
quindi se si prendesse la canetti
sarebbe ancora più interessante ma
secondo si prende la canetti va cappella
lo buttiamo fuori allora andiamo avanti
anzi no cappella deve crescere per
prendersela canetti perché così non può
prendersela canetti io la cappella
canetti voglio un qualcosa di meglio di
patella non mi basta non mi basta più
patella voglio qualcosa di meglio quindi
patella migliorati migliora più cappella
esatto papello all'occhio fino all
il film o pelle un film occhio andiamo
avanti andiamo avanti col discorso
quindi doveva tenere presente questo
concetto no quindi le energie le energie
e poi che cosa sono le energie e le
energie poi che cosa sono le energie le
energie sono quindi queste vibrazioni
queste vibrazioni ora perché esiste
l'energia ecco questa è una cosa
interessante perché esiste l'energia è e
quale el energia complessiva
dell'universo e qua c'è una cosa un
discorso interessante l'energia in
realtà non esiste cioè o per lo meno
l'energia totale l'energia totale perché
l'energia totale una forza e una
vibrazione una forza che vibra l'energia
totale è zero
fondamentalmente questo perché c'è un
principio no che il principio di
conservazione dell'energia cioè
l'energia non si può creare non si può
distruggere si trasforma ma siccome non
si può creare non si può distruggere v
day che l'energia totale
vuol dire che l'energia totale e zero e
zero l'energia totale
e se il papello all'occhio fino all
occhio fino papello pella locke film è
un film occhio all'occhio film e quindi
dobbiamo tenere presente questo dobbiamo
tenere presente questo questa situazione
nodo mantenere presente questa
situazione qui esatto esatto
nell'atto così interessante che di
change e che in realtà non esiste una
differenziazione noi che siamo tutti
collegati siamo tutti la stessa cosa
questa è veramente questo è veramente la
cosa ancora più importante è l'esempio
che ho fatto
e l'esempio che non sia d'accordo
ti faccio sempre poi poi e non essere
d'accordo non importa ma ti faccio
l'esempio che ho fatto anche al al coc
sono che mi sembra un esempio calzante
abbastanza semplice che potete capire
anche voi quando tu sei nel traffico in
gb se tu hai la macchina non so se è
andato alla patente si dorme strano dato
che sono sbagliati comunque supponiamo
che angie sia nel traffico
chi guida la sua carriola e nel traffico
che guida la sua carriola e si lamenta
del traffico ma no non si rende conto
che lei fa parte del traffico lei fa
parte del traffico perché chi si lamenta
del traffico fa parte del traffico
qualcun altro si lamenterà di lui che fa
parte del traffico quindi noi pensiamo
di essere esterni a una cosa ma noi
siamo in semi immersi dentro quindi non
possiamo lamentarci il traffico perché
noi siamo noi stessi siamo il traffico
quindi esatto e quindi non possiamo
lamentarci di qualcosa noi
l'energia è niente meno dell'energia e
niente noi siamo energia e non lo so
dove mi immagino se non ci potessimo
vedere purtroppo i nostri sensi ma qual
è la cosa che ci frega
la cosa che ci frega sono la cosa che ci
frega sono i sensi perché i nostri sensi
ci fanno percepire scrive g più belle
del traffico esatto io non mi lamento
mai del traffico
scola button per la esatta ma io sono un
matto cioè faccio anche noi sono
collegate alla mattonella solo che noi
abbiamo dei sensi che in realtà non ci
fanno non ci fanno percepire il mondo
così come ci fanno percepire non è vero
che l'energia non esistano senato del
genio non esiste no non è che l'energia
non esistere energia totale 0 il
chiamavo dire che non esiste neanche
esiste con noi siamo energia ma il
totale e zero perché esistono delle
forme di energia che sono un altro treno
dell'altra le forze ad esempio come
esiste esiste l'anti materia e quindi
come esiste la gravità esiste
l'antigravità come esiste la forza
nucleare forte sistema anti forza
nucleare forte quindi la somma totale
zero perché il principio
il principio è che l'energia non si
creano si distrugge quindi se non si
creano si distrugge e e 00 al totale ma
ad esempio esistono anche delle sacche
exo troppi che per dire cioè noi siamo
in un mondo entropico no cioè il senso
del tempo si svolge dove dove l'energia
tende a trasformarsi e tutta in energia
termica
cosa vuol dire l'entropia equa un altro
concetto molto importante in tutto
questo discorso il concetto di entropia
il concetto di entropia crescente vuol
dire che tutte le energie che ci sono
tendono a trasformarsi sempre di più in
energia termica fondamentalmente quindi
però esistono delle sacche exo troppi
che extra troppi chiedo su di sé che
esistono delle sacche all'interno di
questo mare magnum del energetico dove
invece l'entropia aumenta dove detto più
aumenta ogni ogni ogni volta che che si
trasforma diciamo così energia degradata
in energia di livello superiore
entriamo in un mondo exor troppo exo
tropico l'ex otro kia è il contrario
dell'entropia l'entropia il degrado
degrado energetico le propie comunque al
di là di questo
questo per di che cosa per dire che noi
siamo energia e siamo collegati con
tutto il resto e cercherà i chakra cosa
sogni cercherà il chakra sono
praticamente dei centri energetici che
noi abbiamo al nostro interno nel nostro
corpo che fanno da che fanno da diciamo
da tramite che fanno da tramite da
tramite da che cosa tramite con il
nostro corpo con entità diverse entità
superiori diciamo così
e quando parlo di entità superiore che
cosa intendo entità superiori intendo
entità
diciamo che
entità superiori intendo entità che sono
legate mi sa che c'è un troll comunque
questa veronica mi sa che un troll
prossima cosa che dice fate la secca no
c'è un troll che gira allora comunque a
ok brava sicily comunque stavo dicendo è
un troll veron e controllo continua a
dire se superi mio cose super quattro
super la seduta di taluni ad hamas come
un troll control
beh se non è un troll provato a
sbloccarla e vedete vedete esatto chiede
solo male vede solo male vede solo ma le
avete solo male che sta mentendo esatto
sta mentendo non è un troll se non è un
trovare una bugiarda se non è un troll è
una bugiarda
se non è un troll e la bugia
ripristinata la comunque ripristinate la
cappella ripristina la ripristina la se
non è un troll comunque anna bugiardo
vediamo come interagirà ancora ok
vediamo come si comporta se continua
riprova veronica non so se santoro lo
meno ma non devi dire cioè fai domande
sul tema tanto e non dire bugie che non
servono a niente
allora torniamo al discorso precedente
quindi torniamo al discorso precedente
[Applauso]
quindi noi siamo in stretto collegamento
noi siamo in stretto collegamento con
tutto il resto con tutto quello che noi
siamo in stretto collegamento con tutto
quello che ci circonda che ci circonda
le varie frequenze che noi possiamo
captarli questo per entrambe più in
dettaglio
angie la testa di cocomero
noi siamo collegati con tutto quello che
circonda attraverso delle come dire
delle lenti delle frequenze che sono le
frequenze dei chakra sono le frequenze
di shark e cercherà ce ne sono infiniti
nel nostro corpo dicono 72.000 c'è un
modo per contarli eccetera
il cell sacheri cos'è in realtà io credo
che ogni punto nostro sì annunciata
perché noi saranno in collegamento
perenne con l'esterno l'esterno
energetico purtroppo i nostri sensi
filtrano questo collegamento noi ci
percepiamo io mi percepisco distaccato
da tutto il resto me rata siamo tutti in
contatto io credo che questo contatto
vada anche al di là vada anche al di là
del dello spazio del tempo
quindi questa cosa qua interessante
perché chi ha avuto delle persone sono
paradossalmente dovuto persone defunte
tra virgolette in realtà non c'è mai una
morte vera e propria perché noi siamo un
tutt'uno che si muove siamo come dire
facciamo un esempio è come se fossimo
macro organismo
non ho tanto per capire meglio e come se
fossimo un macro organismo
noi nel nostro nel nostro e questo credo
che sia una metafora che si può capire
anche egiziana
anche noi ci siamo anche angie il
cocomero può capire forse noi ogni
giorno muoiono nel nostro corpo muoiono
un sacco di cellule perdiamo salute le
cellule sono organismi viventi nel
nostro corpo ogni giorno muoiono un
sacco di batteri noi ospitiamo ospiti ha
reso poi mi mirella miele provo noi
ospitiamo dentro di noi più forme
viventi dentro di noi che forme viventi
sulla terra ci sono talmente tante
milionate miliardate dibattere con da
voi vi prendete i fermenti quando vi
prendete i fermenti lattici diciamo così
mandate giù 7 miliardi di elementi
soltanto soltanto il 7 miliardi quindi
da sé ogni giorno muoiono un sacco di
batteremo in un sacco di cellule che
vengono sostituite da altre è la stessa
cosa e mai l'organismo generale che
siamo noi continua avere una sua
coscienza
e così quando noi moriamo e come se
fossimo una piccola cellula
dell'universo veniamo sostituiti da
qualcos'altro ma in realtà non ci
disperdiamo mai completamente perché il
perché il come dire perché l'organismo
generale continua a esistere continua a
esistere e quindi c'è questa
trasformazione
lecce nascono e si ho capito non ci
vuole poi rinasco bari nasce un altro
cellula anche tu morirai e rinasce rai
ma e sarà una cellula diversa anche
tutti i rinnovi anche tutti rinnoverai
quando muori si rinnoverà anche tu
quando muori cover si rinnova la cella
quindi in teoria non finisci mai perché
il sistema globale continua continua a
esistere quindi in realtà noi siamo il
collegamento con tutto lo spazio tempo
diciamo così che
e fortemente un'illusione no è
fortemente un'illusione
quanti sono i colori con i capi sono
bloccati allora qua allora sì andando un
po più sullo specifico sullo specifico
dei chakra
quindi noi siamo non siamo mai uguali
ogni istante che passa sembra già
cambiati ogni istante che passa
cambiamo allora i chakra sono quindi un
collegamento perché i chakra vengono
caratterizzati da colori perché è un
colore una frequenza ecco una cosa
interessante il chakra livello macro
bienne è caratterizzato da un colore
perché i colori corrispondono delle
frequenze delle frequenze
c'è una cosa interessante che io ho
dovuto no ho dovuto riflettere su questa
cosa no perché ci sono i cambiamenti a
diabetici a diabetici e una
trasformazione is ocra isobare
adiabatica isola e a parità di volume
isoterma parità di temperatura
adiabatica e senza scambio di
temperatura con l'esterno le
trasformazioni in termodinamiche
adiabatica dottor franco rispoli sono
trasformazioni senza scambio di calore
con l'esterno che sta delirando sto
dicendo una cosa di fisico e la
trasformazione adiabatica e una
trasformazione senza scambio di calore
con l'esterno allora però calore non
colore allora il fodero le reminiscenze
della laurea di ingegneria le esatto
esatto era l'esame di macchine macchine
termiche sembra ripetizione allora
comunque tornando al discorso tornando
al discorso si allora chi ci sto
arrivando
tornando al discorso
correva l'anno 1980 nando discorso dei
dei colori no e delle 20
allora fisica tecnica brava ma anche a
trasforma anche altre ma terzi
tornando al discorso diciamo sì comunque
fisica tecnica principalmente tornando
al discorso principale no quindi quello
dei dei colori il colore rappresenta
delle frequenze qua c'è un inghippo no
perché ad esempio ci sono due tradizioni
che per quanto riguarda i colori dei
chakra comunque il colore è una
frequenza noi vediamo il colore del
colore verde non esiste
noi vediamo il colore verde perché quel
materiale e riflette i fotoni a una
certa frequenza che il nostro cervello
traduce in colore verde incolore rossin
colore giallo quindi ogni colore e una
frequenza ai c'è anche da sono associate
dei colori e qua c'è una differenza
escluso su questo io ho riflettuto molto
perché ci sono due tradizioni no
fondamentali orientali che hanno
studiati chakra sono la tradizione
buddista e la tradizione induista e
queste due tradizioni a danno dei colori
diversi per i chakra ad esempio è il
primo chakra il muro della cia per
quello che viene è tradizionalmente
situato nella zona del perineo alla base
dell'osso sacro diciamo e viene visto
comunque il colore verde mentre per la
tradizione induista viene visto come il
colo il con colore rosso e 15 sapere ad
esempio nella tradizione buddista si
passa da bird e il centro dell'urbe dico
giallo il chakra del cuore blu chat
della gola rosso e cerca del capo bianco
e qua ci sono dei colori diversi ma in
realtà in realtà è il colore è una
frequenza simbolica cioè una frequenza
al colore ma il chakra ha una sua
variazione cioè i chakra non è che sono
fissati su un color deep e il colore
sono le frequenze in cui ibra anche la
persona quindi ci sono
sì la confusione c'è perché ci sono due
le due tradizioni diverse danno dei
colori diversi danno dei colori diversi
no non so che lo sai disse non è che lo
sai differente non è che lo sento ho
detto ci sono due tradizione ma mi
ascoltate o no
ci sono due tradizioni diverse ci sono
due tradizioni ma il settimo indaco per
nella tradizione induista e del bianco
della tradizione buddista
ci sono due tradizioni diverse ma il
sindaco allora home ha sete di cocomero
e siete più due reti a testa più dura di
angie avete la testa più di ora di angie
ci sono due tradizioni diverse c'è la
tradizione di buddha cerchiamo né i
buddha cerchiamo ni ha dato queste
definizioni per il colore dei chakra
buddha sakyamuni lui butta ha detto che
il chakra del cerchio della terra una
darà chakra il primo chakra e verde
il secondo quello dell'ombelico il
giallo il colore giallo quello del cuore
blu quello delle zone rosse quello del
capo bianco nella tradizione induista ci
sono dei colori diversi danno l'indaco
per il chakra il rosso perlato danno dei
colori il giallo ne sono ricordi io
conosco questi quadri io seguo anche il
buddista ma il concetto di fondo è che
ogni chakra alla possibilità di liberare
a tutti i colori che vuole a seconda
dello stato d'animo della persona è un
po come laura no non laura non c'è dov'è
andata la canetti da nec a canetti c'è
ancora canetti la canetti
no non lavora non c'è non lavora non c'è
sì sì certo quello più antica è quello
più antico non ha detto di secolo giusto
io mi sono dato questa spiegazione
quello più antico non è detto che sia
quello giusto perché lavora non c'è da
che laura non c'è ma io ho fatto nella
canzone adesso non so se c'è il gatto
perché il nuovo ep sarà il titolo nuovo
ep sarà laura non c'è ma la canetti
purtroppo sì
il nuovo ep sarà laura non c'è ma la
canetti purtroppo sì laura non c'è ma la
canetti purtroppo sì comunque se la
tradizione più antica la tradizione
antica e quella dei vede quel induista
buddha in realtà è nato in con la
tradizione 2 ha dato una sua
interpretazione lui illuminato aveva
percepito questi coloro me non voglio
andare a discriminare
non voglio andare a discriminare qual è
un colore giusto e qual è un colore
sbagliato
secondo me la mia interpretazione che
ogni chakra può vibrare a tutti i colori
di questo mondo perché ogni chakra è
certo che esiste un collegamento tra
concetti dall'altro però è come laurano
laura il campo energia della nebbia
attorno non è che sono colori fissi come
i colori dell'arcobaleno vibrano a
seconda a seconda delle delle intenzioni
come piazza a seconda dei pensieri che
non abbiamo quindi probabilmente c'è
questa c'è questa differenza
cosa vuol dire che un ciak razzi attivo
non è che i chakra non sono attivi o
sono attivi quando noi facciamo delle
pratiche dei lavori sui chakra cerchio
intanto significa a ruota c'è anche la
significa ruota ma che vengono
rappresentati come dei dischi dei
vortici l'energia che ruotano
continuamente quindi aperto o chiuso
cosa significa aperto chiuso significa
che riescono a fare il loro mestiere
annunciati aperto riceve quel tipo di
energie dall'esterno e lo comuni alcol
esterno ma in realtà è come dire
in realtà e tutti i chakra sono tutti i
chakra esatto l'ho visto vibrare anche
l'arcobaleno esatto ogni chakra può
vibrare a tutte le ha tutte le frequenze
quando i chakra si attivano e sentivano
quando si attivano si attivano quando
noi andiamo a stimolare in qualche modo
attraverso i pensieri perché poi
attraverso è il pensiero che stimolanti
l'azione del chakra
quindi noi è ovvio che ad esempio chakra
del cuore il centro del cuore è un ciak
perché comunque trasmette verso
l'esterno
quella fra la frequenza che vibra
quell'energia che si chiama energia
dell'amore che cos'è l'energia
dell'amore e l'intenzione di dare
felicità alle altre persone oppure di
alleviare il dolore altre persone questa
energia dell'amore e vibra alla
frequenza una frequenza che se il nostro
chakra se non emettiamo pensieri diciamo
così di questo di questo genere e il
chakra si disattiva si disattiva perché
come dire non trasmette più perché è
come una valvola dove non ci passa mai
nessun fluido resta come dire è come un
rubinetto che non viene usato si formano
le incrostazioni non trasmette più
quindi il vero modo per attivare ciak è
quello di attivare i pensieri relativi a
quel chakra quindi ad esempio il chakra
del capo è collegato a pensieri
spirituali o pensieri di che esso
spirituale ogni volta che noi lavoriamo
da questo punto di vista andiamo andiamo
ad attivare questo tipo di chakra il
chakra segreto o c'è un modo dal chakra
quella alla base della colonna
vertebrale è collegato più all'energia
di sopravvivenza l'istinto di
sopravvivenza alla sessualità la
conservazione della specie più che
adatto alla sessualità quindi esatto
meditare su meritare è un atto concetto
che vuol dire familiarizzarsi
cioè meditare vuol dire mi famiglia
rizzo è infatti la meditazione serve per
sbloccare i chakra se tu meriti
sull'amore ma poi devi necessariamente
come dire militare e di meritare ha due
significati 1 e meditare nel senso di
meditare nel senso di familiarizzarsi
con un concetto e meditazione che
meditazione cioè
bianco nazione i ciak lo meditare quindi
a serve serve anche diciamo ad attivare
quella che viene chiamata l'energia
kundalini e l'energia primordiale che
sta dentro di noi che il collegamento un
po il reiki adesso non so se la malga so
ma è ancora il match e drake e canetti
se canetti sì il reiki è semplicemente
un nome che viene data questa energia
all'energia che tutto permea potremmo
dire così l'energia che tutto permea i
giapponesi la chiamano arechi che
significa proprio energia mentre invece
altre tradizioni a 0 tradizioni cinesi
la chiama l'energia universale ma oppure
qualcuno lo chiama prana la tradizione
induista la chiama prana la tradizione
buddista li chiama 20 dell'energia li
chiama eventi quindi ma in realtà è
tutta la stessa cosa cioè sono nomi
diversi per definire la stessa con la
stessa cosa fondamentalmente quindi i 20
per la tradizione tibetana il prana per
la tradizione induista il reiki per la
tradizione il reiki per la tradizione
[Musica]
no no non è che se ne aprì di 21 buttala
kundalini e giovanni prada esatto il
figlio di giovanni rana la cube rione
che se la risvegli di 21 buttala
contadini sarebbe l'energia interna che
ci collega con l'enel giorni versale ed
è rappresentata simbolicamente con un
serpente arrotolato nel come un serpente
arrotolato nel cercherà dice nel cerchio
base risvegliarla vuol dire risvegliare
ritrovare la forza dentro di noi
ma sì ci sono contadini yoga ma la
kundalini quando si muove si percepisce
proprio quando alcuna di relativa a un
chakra
succede quello che probabilmente ha
sentito l'esperienza che ha fatto che ha
fatto angie adesso non so in quale c'è
anche hai sentito non è detto che la
kundalini risveglia la spiritualità
dipende in quale cercherà va attivare
perché se la kundalini asi dello zero al
kundalini sì ma è la percezione proprio
quando diciamo le meditazioni
familiarizza non è che uno dipende anche
poi dal grado di sviluppo della persona
ma la kundalini un fatto tecnico in
realtà non è un fatto spirituale
se vogliamo e le banche spiritualmente
bisogna secondo me fare più o meno
quello che ho più o meno cercato di dire
nel seminario di roma cioè elevare i
veleni mentali elevare i veleni mentali
le togliere di mezzo i per alimentari e
sostituirli con come virtù tra l'altro
daniele mettersi fa un video devin
cordaro di farlo devo ricordarmi di
farlo quindi il vero la vera
illuminazione quello di togliere i veli
né libere né mentali al arab e limpide
all'arroganza e sostituirli con le sei
parà mita la generosità la
concentrazione la pazienza
lo sforzo entusiastico insomma con
quelli che vengono chiamate le virtù
fondamentalmente quindi la saggezza la
saggezza è la virtù principale quella
che va a contrastare l'ignoranza la
saggezza e la virtù principale che vuol
dire avere una corretta bisogno della
realtà quindi rendersi conto dell'inter
ma nenza delle cose del fatto che le
cose cambiano ed ha santi in realtà non
so stato di essere sante o meno ma in
realtà e darren da persone che sono che
possono sperimentare la felicità perché
fin tanto che ai l'invidia fintanto che
hai la rabbia fintanto che la gelosia
fintanto che credi di essere disconnessa
da tutto il resto di non essere
interdipendente con tutto il resto fin
tanto che crei di queste cose qua e lo
crede profondamente sarà infelice e
quindi non è che l'egoismo ti rende
infelice purtroppo ti rende felice
il fatto è quello poi uno può fare una
cosa può fare un'altra ma non è non è
tanto non è tanto mettersi lì a diciamo
a risvegliare le cose perché se tu
risvegli dal kundalini se tu riseria
kundalini ma non ha eliminato i veleni
mentali quell'energia e liti si
rivolterà contro di tempo che va a
potenziare una negatività come la
meditazione ad esempio la meditazione
non è detto che sia sempre non è detto
che sia sempre positiva la meditazione
dipende su cosa mediti se tu vai a
meditare e che ne so sull'invidia per
dire a un potenziale di nvidia quindi la
kundalini è un'energia che potenzia ma
non è detto che potenzi cose positive è
un amplificatore lo vediamo la fuga di
lee con un amplificatore se tu sei il
pieno di veleni mentali o se il pieno di
veleni mentare se pieno di nvidia di
gelosie di arroganza
di egoismo e attivi la kundalini vai a
peggiorare una situazione è peggiorare
la situazione ove migliorare del meglio
che l'ato kundalini stia lì a dormire
piuttosto che risvegliarsi perché va a
peggiorare la negatività la kundalini e
un amplificatore non è un dove non da
una qualità e come un amplificatore o
quindi la cosa il lavoro da fare
se il metodo simbolo sentita e poi i
metodi sono tanti no
i metodi ce ne sono 500mila metodi ma il
metodo come dire uno può seguire tutti i
metodi questo mondo ma la cosa
fondamentale è quella di arrivare a
eliminare dalla nostra testa
i veleni mentari poi che lo fai col
metodo a b c d e f g non cambia niente
spesso i metodi poi diventano uno
specchietto per le allodole no perché
uno dice ho fatto il rituale di
iniziazione ma poi si è sempre pieno di
egoismo sempre pieno di di nvidia se
sempre pieno di il metodo silva se
sempre pieno di di merda praticamente e
quindi qualunque metodo fai non serve a
niente
il vero metodo è che devi eliminare il
vero metodo che deve eliminare dei
buddha ha ideato dei metodi il tantra
tutti tantra sono le pratiche che ha
ideato butta ma il vero metodo e quindi
è quello di seguire un percorso sono
altri i seguenti metodi che vuoi per
prendere 250 iniziazioni ma spesso sono
uno specchietto per le allodole per come
puoi fare il corso reiki master reiki
super master reiki e ma non serve a
niente se tournèe eliminato eliminato le
negatività che sono dentro di te e
questo è un lavoro interiore che uno
deve fare e questa è la cosa
fondamentale fondamentale quella perché
altrimenti rischi di potenziare una cosa
dica qualcosa di negativo
e quando potenti una cosa né negativo un
video monografico sull'argomento beh ci
provo ci prova tanta manna che tante
persone
proverò a fare un video monografico
andrea fabiano cipro ha chiesto anche
altri ci proverò quindi no no ma io non
dico con metodo funziona un bel
funzionano tutti metodi tiziana ha detto
a negare so sto metodo silva l'ho
sentito non so esattamente 1 saprei
dirti esattamente quale quali sono i
presupposti ma tutti metodi possono
funzionare
cioè mi viene sempre in mente la storia
beh certo il reiki e il reiki è un
amplificatore di energia anche quello
il metodo ray che un amplificatore di
energia se fa il meriti una persona
piena di veleni mentality trasferisce a
merda fondamentalmente è quello cioè se
tu la recepisce perché ognuno di noi poi
recepisce quello che è cioè se tu non
hai per fare un esempio se tu non hai
rabbia dentro non la rabbia non la
recepisce se tu non è rabbia dentro ti
possono possano venire tutti gli oggetti
di rabbia ma se tu la rabbia non c'era
dentro non terrebbe rai mai quindi anche
chi si trasferisce energie cosiddette
negative non ti può trasferire nulla se
tu quelle negatività non ce l'hai già
dentro nessuno ti può trasferire nulla
se tu quelle negatività non c'e non ce
l'hai dentro ti si può amplificare
invidia ma allibire deve averla no non è
che devono farlo solo i santi non è che
devono falso di sante non è che il reiki
anche poi funzione di guarigione devono
farlo persone che santi non si tratta di
santi perché noi diamo questo volevo
dire che malgascio na is no non è che
bisogna essere buoni o cattivi li minerv
elementare non significa essere buoni
non è il buonismo e di minerv elementare
vuol dire eliminare l'infelicità
fondamentalmente e vuol dire fare le
cose senza attaccamento senza rabbia ma
non vuol dire non fare le cose cioè per
fare un esempio per fare un esempio un
buddha in una vita precedente raccontava
lui forse l'ho raccontato anche un po di
sat ma anche ucciso una persona per
evitare che succedesse una certa cosa
quindi ma se tu lo fai con distacco del
risultato non vai a e lo fai con
un'intenzione positiva non è che le
carte di karma negativo ma questo per
dire cosa per dire che il ballo baciate
mi sento in paradiso
quando sono canzoni d'amore mi sento il
noto un alto modo positivo ma si va
benissimo anche la musica va bene la
musica l'arte in generale il ballo
musica però l'importante che poi quando
smette di ballare non sei preso di
invidiano se il pieno di attaccamenti
non sa perché se tu balli ti senti in
paradiso ti senti bene poi smette di
ballare diventi geloso adesso non so se
sei uomo donna diventi geloso perché che
ne so il tuo fidanzato la pro fidanzata
quello che non ti ho messaggiato provera
abbia per quello di katy ha tagliato la
strada nel traffico cioè ballare come la
meditazione poi sono forma di
meditazione tutte le forme d'arte ma non
deve limitarsi solo a quel preciso
momento li deve stenderlo in tutta in
tutta in tutti i momenti della tua vita
più che poi perché uno merita un ora al
giorno e le altre 23 ore diciamo è pieno
di veleni mentali no allora non serve a
niente
quindi tutte queste forme di energia che
si passano noi possiamo ricevere è
soltanto se vibrava quel se abbiamo
quelle frequenze lì dentro di noi
insomma e quindi comunque la cosa
interessante è che ecco il metodo adesso
non so c'è ancora la nanerottola
canegrate grandi ci sia ancora la nostra
nanerottola
c'è ancora tania grandi la nostra
nanerottola c ancorata nei grandi ancora
lì presente
il metodo mi viene sempre in mente con
la storia di buddha di un suo discepolo
che era un po un tontolone non riusciva
a fare le pratiche facevano tutti gli
altri no
era un po tonto loro non riuscivo a
capire la meditazione non riusciva a
capire le sadane e allora e allora
beh sì sono persone è vero questo è il
culto di cengio e vero e allora budan
che gli ha detto a questo qua guarda tu
cosa devi fare
sai pulire e lara messo a spazzare il
monastero e lui immaginare anche ogni
volta che toglieva la polvere sollievi
veleni mentali faceva quello questo qua
ha usato questo metodo diciamo così
adatto a lui perché una cosa
interessante di buda che si trovava il
metodo giusto per te e lui spazzava
soltanto perché è l'unica cosa di capaci
a fare
e mentre spacciava visualizza vivendi
mentali che se andavano questa raggiunto
di illuminazione prima di tutti gli
altri di quelli che facevano le pratiche
ascetiche gambe incrociate cose questa
raggiunto l'illuminazione dicono le
storie prima di tutti gli altri
grazie
metti il compimento della fiera la
figlia sicuramente la figlia fa sempre i
complimenti alla figlia e sangue lui
poco sangue non potrebbe non potrebbe
non fare non fare grande cane
beh questo è un metodo e un metodo è un
metodo come tanti altri un metodo come
tanti altri però esatto il maestro
viaggi esatto messo viaggi tolli da meno
cos'era togli la cera metti la cera
togli la cera e quello metti la cera e
togli la cera e permettono di
praticamente ognuno utilizza metti la
cera e togli la cera ognuno utilizza
grande canetti grazie cane grazie
canetti iscriviti al canale di cai
caneschi comunque questo è e mesto mia
fascetti in testa
togli la cera metti la cera esatto
esatto io posso fare togli la cera metti
la cera
io mi lucido lo togli la cera netti la
cera vabbè canetti chan comunque e
questo mi ha commosso la canetti mi ha
commosso con questa operazione la figlia
la figlia mi ha commosso la figlia
comunque dobbiamo dire dover dire questo
questo discorso qua
vabbè ma è un esempio anche il karate
karate do la via delle anche il karate
una via anche le arti marziali ne sono
comunque una una strada un percorso
quasi tutte le arti marziali hanno
comunque una filosofia che va da questo
punto di vista se il carattere beh il
karate se tu lo fai il karate
competitivo il kumite il costo a livello
competitivo agonistico un po meno
mascherate do tradizionale ica tale cosa
hanno tutti dei movimenti per trasferire
per muovere energie fondamento
[Applauso]
bene questo è
no no ma io ma sicuramente ma se il
metodo silvia sì anch'io ho fatto che
era tele o è arrivato al terzo da il
terzo da novo presentato dan di karate
ma tanti anni fa però
comunque taglia grandi poi terzo donna
nera primo dan primo dan era però quello
che volevo dire mi ricorda ancora il
kata io facevo un su un su non so se
conosci il kata che facevo e di solito
era il kata un su non so se se lo
conosci vabbè comunque
non conosco così bassa i die kanku dai
quelli conosci bastai dai no non mi
ricordo di inizio che iniziava si
l'inizio me lo ricordo mi ricordo di
shotokan ciò tok hun stile shotokan
stile shotokan comunque la è tanto tempo
fa perché tanto il che ho avuto è tanto
tempo fa da un tempo fa adesso faccio
tango faccio tango
vabbè comunque questo è un po il
concetto dell'energia no quindi
salutiamo anche la malga zona che se ne
vada nave dormire come le galline malga
zona come le galline quindi per non so
se ti ho risposto si è risposto ai tuoi
dubbi engi jana non so se le risposte
dei tuoi dubbi engi jana no in gigena
angie cocomero angie cocomero risposto
ai tuoi dubbi
angie cocomero ho risposto ai tuoi dubbi
o non risponde che se n'è già andata
sto cocomero
i dubbi sono aumentati in qualche modo è
sparita ciao maria luisa
conosco il karate bravo giorgio scanu un
altro karateka
ma ecco non è l'utilità di aprile i
chakra permettono un collegamento no un
collegamento con quel tipo di frequenza
cioè
facciamo l'esempio del cerchio del cuore
dove scorre l'energia dell'amore se tu
riesci a come dire ad aprirlo tra
virgolette usa usiamo questo termine il
proprio cioè ad avere più insieme
d'amore attirerà i pensieri d'amore
quindi l'amore entrerà nella tua vita
questo è l'obiettivo è l'obiettivo è
quello di sperimentare livelli sempre
superiori
se tu apri i chakra della spiritualità
attirerai il discorso da cioè inizio che
ogni pensiero a una sorta di questa è
una sua frequenza e non possiamo
percepirli se non abbiamo questa
frequenza quindi aprire tra dei duetti
chakra ci permette di andare a recepire
diciamo quei livelli di pensieri qui
questa è l'utilità dei cieli quelli
chakra e un collegamento però se il
chakra è chiusa tra virgolette non
possiamo percepire quel tipo di energia
se vogliamo chiamarla così mi sono
spiegato
se mi sono spiegato sono stato chiaro
sono stato chiaro no chi pratica il
classico ma no ma è dunque keypad
rialzare un cerchio bloccato non è detto
cioè allora l'energia sessuale perché
l'amore non c'entra niente con con la
sessualità l'energia sessuale è
l'energia del chakra del primo chakra
allora in realtà tutte le forme di
energia possono essere sublimate c'è ma
ad esempio perché i monaci di monaci
buddisti ad esempio praticano tutti la
castità non è che annuncia che ha
bloccato anziano chakra molto attivo
soltanto che spingono questa energia
verso l'alto
perché l'energia della sessualità e
l'energia basic e all'energia della
sopravvivenza
chi tra chi pratica la castità non vuol
dire quello sfigato che non riesce a
beccare quindi pratica pratica la
castità chi pratica deliberatamente da
castel conosco dei lama che praticano
deliberatamente la castità lo fanno no
perché annuncia che ha bloccato ma
perché quell energia da spingono verso
l'alto
attraverso il canale che sono il canale
centrale i due canali laterali la
spingono verso l'alto per avere più
energia ad esempio certe pratiche tantra
utilizzano proprio la sessualità per
spingere l'energia verso l'alto e
spingendo l'energia verso l'alto
riescono ad avere più energia verso
cercherà più alti
questo è il diciamo è l'obiettivo non è
che hanno un cerchio bloccato
ma
bene
ok detto questo spero di aver risposto
più o meno angie poi si può anche
affrontare il tema in modo diverso lo
spero di aver risposto più o meno
abbiamo fatto un 41 alla lunghissima vi
ricordo degli appuntamenti vi ricordo
gli appuntamenti di ricordi di
appuntamenti
allora abbiamo torino questo venerdì
torino venerdì 17 maggio e 21 a torino
il tema sarà come aumentare l'autostima
in amore come aumentare l'autostima in
amore poi a milano 26 maggio domenica 6
maggio full immersion bel 9 30 19
e il tema è vario diciamo perché erano
full immersion e poi c'è la per cena per
single
se siete single o non l'uscita cucca e
venite a savona sabato 1º giugno ore 20
e 30 e il tema è diciamo legge
l'attrazione una legge di attrazione
però l'apericena per singolo i single si
possono incontrare possono che creare
conoscersi eccetera
quindi a savona e poi il riferimento per
tutti altre 33 15 11 7 0 33 33 15 11 7 0
3 spero di sì è piaciuto la live
un saluto a tutti buonanotte a tutti e
buonanotte a tutti
in sala ci vediamo domani ciò canetti la
canetti mi ha fatto commuovere con la
sua frase la cantina la figlia la figlia
che mi ha fatto commuovere la figlia
dov'è la canetti dov'è la canetti la mia
figlia legittima la mia figlia legittima
ok
saluta tutti e buona notte a tula
canetti è già andate già dorme dorme la
canetti dorme come un ghiro è già andata
a dormire la tenet buonanotte a tutti
ciao ragazzi buonanotte namaste namaste
aykol adira canetti la canetti è tornata
non dormiva comunque sia stato bravo
grazie in gi detto da te non è basket
che io voglio bene in cig o lo conosco
ma voglio bene a tutti
ciao a tutti buona notte buonanotte a
tutti ciao a tutti buona notte